Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
To think na blackout ako.
At higit pa doon,
kasama ang isang lalaki na nakilala ko lang sa isang bar...
sino ka ba
ha?
Pero seryoso,
medyo maganda siya.
ako...
Para may kasama din akong lalaki ha?
anong ginagawa mo
Sinabi ko sa iyo na tanggalin mo ito.
Ang ginawa mo sa akin...
Hindi kita hahayaang magpanggap na hindi ito nangyari.
pero,
sa isang taong hindi makatwiran...
Kung lagi kang ganito kalakas,
hindi ka mananalo kahit kanino.
Mag-iisa ka magpakailanman.
Paglalasing,
paggawa ng move sa isang tao,
pagkatapos ay paggising kinabukasan
na nagsasabing wala kang maalala.
Kahit anong tingin ko, kasalanan ko.
Ito ay Kushiyama.
May tao sa ibaba para sa iyo.
ha?
Isang lalaking may blond na buhok.
Nandito daw siya para ibalik ang isang bagay sa iyo.
Okay.
"Laro ng Therapy"
(Episode 2)
Nakalimutan mo ang iyong student ID.
Hindi mo man lang ba napansin...?
salamat po.
Huwag mong banggitin.
Kaya pagkatapos,
ang ultimong bastos na ito...
paano ko siya gagawing akin?
Mukhang hindi ako makakaasa sa alak para sa tulong.
Ito ay magiging mahirap...
Ang iyong panig...
Okay na ba ngayon?
Dapat masakit.
Huh...?
Hindi, ito lang...
Ako ay medyo magaspang...
- Sabi ko tumigil ka na! Hindi mo ba ako narinig?
- Shizuma, masakit yan!
Ah.
Masakit.
Malamang masakit pa rin.
Tingnan ko.
nagbibiro lang ako.
Bakit mo gagawin iyon?
Mag-aalala ka ba sa akin kung hindi?
hindi yun.
Kasalanan ko talaga ang nangyari kaninang umaga.
Hindi lang ako nalasing,
pero may ginawa din akong masama sayo...
Umupo tayo dito.
Dito.
Sobrang cute.
Kaya...
yung nginunguya niya...
Di kaya... yung ex-girlfriend mo?
Yuka?
Oo.
Hey.
Galit ka pa rin ba sa kanya?
Kung sinabi kong hindi ako galit,
iyon ay magiging isang kabuuang kasinungalingan.
Pero nang makita ko ang mukha niya,
Nawalan ako ng masabi.
Oh! Shizuma!
buhay ka!
buhay ako.
Putulin ito!
Ikaw ang nag ditch sa akin.
Sige, sige.
Yun ba yung lalaking kasama ni Shizuma kahapon?
Lumayo ka dito.
Hoy! Sandali,
ikaw yung lalaki sa bar kahapon diba?
bakit ka nandito?
Nandito lang ako para may ibalik sa kanya.
Oh talaga?
Sa totoo lang?
Hindi ba si Yuka yun?
Ang cute niya kasing iniisip ko!
I can't believe Shizuma was dating a girl like that.
Gaano ka bastos?
Pero kahit gaano pa siya ka-cute, hindi okay ang manloloko.
Sobrang clingy niya kay Shizuma dati.
Saan napunta ang lahat ng pagmamahal na iyon?
Ito ang sinasabi ko.
Nasaan ka noong first period ngayon?
Nagkaroon ako ng matinding hangover.
tingnan mo,
Alam naming hindi ka bakla,
kaya wala kaming pakialam.
Ngunit kung nagsimulang kumakalat ang mga tsismis
na tinalikuran ka ng isang babae,
at pagkatapos ay tumakbo sa isang lalaki,
ano ang gagawin mo?
Dapat kang maging mas maingat sa
kung sino ang iyong makakasama, okay?
At ikaw.
Kung tinatamaan mo si Shizuma
ng ganoong mga intensyon,
please tumigil ka na...
Enough, sinasabi ko sayo.
ha? Ako?
Kung sino man ang walang respeto sa kapwa...
hindi ko pwedeng maging kaibigan.
Tara na.
Ah, okay...
Hoy! Shizuma!
Paumanhin.
Kinailangan mong pagdaanan iyon.
Ito ay wala.
sanay na ako.
Pero ito ang unang pagkakataon
na may tumayong ganyan sa akin.
Salamat.
pero,
kaninang umaga, wala naman akong pinagkaiba
sa kanila diba...?
pasensya na po!
Sinabi ko pa nga na mag-iisa ka habang buhay.
Iyon ay malayo sa linya.
Nag-sorry siya ng ganun-ganun lang...!
Well...
Ang sabi mo ako ang unang lumapit sayo?
anong nangyari?
May ginawa ka na talagang nagpasaya sa akin.
Ito ang unang pagkakataon na naramdaman ko ang ganoong paraan.
Naramdaman kung paano...?
Ano ang gagawin mo pagkatapos mong marinig ito?
Ano sa tingin mo...?
Pananagutan ko, siyempre!
Pananagutan!
Napakaseryoso mo.
pagkatapos,
paano mo gagawin ang responsibilidad?
Well...
Anumang bagay sa loob ng aking kapangyarihan.
Kahit ano sa lahat.
pagkatapos,
sumama ka sa akin.
Tara na.
ikaw ay...
hindi na galit?
Oo.
Dahil binigyan mo ako ng tamang paghingi ng tawad, Shizuma.
As if naman madali kitang mapatawad.
Hey.
Sinabi mo ang anumang bagay sa iyong kapangyarihan.
Mayroon bang anumang mga limitasyon?
Well...
Hindi ko talaga naisip ito.
pagkatapos,
pwede ba akong mag decide para sayo?
Huh...?
Ang lawak ng kapangyarihan ni Shizuma...
Aalamin ko ito para sa iyo.
Hanggang dito?
pagkatapos,
ayos ba ito?
O baka naman...
Teka.
Um... Hindi naman sa ayaw ko ng ganito.
At syempre pananagutan ko.
Kaya lang, dito...
Nag-o-overthink ka.
Lonely ka kasi iniwan ka ni Yuka.
Gusto lang kitang i-comfort kahit konti.
Magtiwala ka sa akin.
Sa tuwing ikaw ay nag-iisa at malungkot, halika hanapin mo ako.
Hihintayin kita.
anong mali?
isa,
Alam kong kasisimula pa lang nating mag-date,
ngunit,
ako...
Gusto kong malaman ang higit pa tungkol sa iyo, Itsuki.
Oo.
Delikadong trabaho yan
dati meron ka...
ano ba talaga?
Wala ka sa anumang panganib
ngayon, ikaw ba?
Sa tuwing ikaw ay nag-iisa at malungkot, halika hanapin mo ako.
Hihintayin kita.
So, papasok na tayo?
Handa ako sa anumang bagay.
Bakit?
Itsuki, huwag kang mag-alala.
Kahit anong mangyari, poprotektahan kita.
Okay.
Yumi, mas gusto mo ba si Kyo-chan o si Ru-chan?
ha? Wala akong ideya. Hindi ako interesado.
Parang parang...
tahimik dito...
tama ka.
akala ko...
ito ay isang yakuza-run bar...
Ay naku.
Itsuki-chan, matagal nang hindi nagkita.
Ito kaya ang bagong boyfriend ni Itsuki-chan?
Oo, ito si Shohei.
Nakahuli ka ng isang cute.
Kung ano lang ang inaasahan ko kay Itsuki-chan.
Maganda kayong dalawa.
Isa itong kagalang-galang na LGBTQ+ bar.
Ang mga tao ng lahat ng iba't ibang pagkakakilanlan ng kasarian
at oryentasyong sekswal ay nagtatrabaho dito.
Gayunpaman...
paminsan-minsan ay nakakakuha kami ng ilang mga kilabot dito.
Kaya naman nandito ako bilang security,
para i-handle ang mga sitwasyong iyon.
Kung gayon bakit sinabi sa akin ni Minato-san...
na ito ay isang mapanganib na trabaho?
Dahil kung sinabi ko iyon...
Baka tinakasan mo ako, Shohei.
ano?
Kahit gaano mo ako galit, Minato-san,
Hinding-hindi ako makikipaghiwalay kay Itsuki-san.
Alam mo, anak...
mas may lakas ka ng loob kaysa sa inaakala ko.
biyenan.
Salamat.
Halika muli sa lalong madaling panahon.
Bye-bye.
Minato...
Siya lang ba...
tanggapin mo ako?
Nakakainis ang titig sa akin ng ganyan.
Dahil gusto kita...
Hindi ba halata? Palagi akong gumagawa
ng isang kamangha-manghang pasukan.
Ako si Hanako.
Tulad ng nakikita mo...
Isa akong drag queen.
Ang pangalan ko ay Asuka.
Isa akong MtF transgender woman.
Ken-chan ang tawag sa akin ng lahat. Bisexual ako.
And for the record, terminally single ako.
Kita mo? Kaya lang single ka.
Lagi ka nalang nagsasabi ng ganyan.
So totoo nga, I'm doomed to be single!
First time ko sa ganitong lugar.
bilib talaga ako.
salamat po.
Masaya kami na mayroon ka rin, Sho-chan.
Ang tingin ko kay Itsuki-chan ay sarili kong anak.
Kaya simula ngayon, Sho-chan...
anak ko rin kayo.
Okay. Sobrang saya ko.
This is my first time meet you, right, Asuka?
Gaano ka na katagal nagtatrabaho dito?
Nagsimula ako tatlong buwan na ang nakakaraan.
Dito ako nagtatrabaho habang nag-aaral ako sa kolehiyo.
nakikita ko.
Ipagpatuloy ang mabuting gawain!
salamat po.
Itsuki-san...
Magkapatid kayo ni Minato-san, tama ba?
Oo.
Siya ang aking maliit na kapatid.
Pareho kayong gwapo.
Ito ay perpekto lamang!
Ngunit, kasing-kahanga-hanga si Minato-san,
ang pagkapanalo sa isang tuwid na lalaki ay...
Ano ang pinagsasabi mo?
Oh, shoot. hindi mo alam?
Sinusubukan ni Minato-san na manalo sa
isang straight guy na nakilala niya dito.
May pustahan pa kami.
Isang taya?
Ngunit ang "tuwid" na lalaki na iyon
ay tila baluktot ang kanyang sarili...
Lonely ka kasi iniwan ka ni Yuka.
Gusto lang kitang i-comfort kahit konti.
Galit siya nung una...
Bakit siya nagbago ng puso?
Hihintayin kita.
Tumalikod siya at umalis ng napakadali...
ngunit sa ilang kadahilanan, nawalan ako ng laman.
Ito ang unang pagkakataon na nakaramdam ako
ng napakalakas na atraksyon sa isang lalaki.
Nakauwi na ako~
Maligayang pagbabalik...
Whew.
Kuya...
Para saan ang spacing out mo?
anong mali?
Shohei...
Ito ay isang hypothetical lamang,
pero kung may nararamdaman ka para sa isang lalaki...
isang kirot sa puso
na hindi mo pa naramdaman...
anong gagawin mo?
ha?
Anong gagawin ko...
Wala akong nakikitang mali diyan.
Iisipin ko lang, "Ito ay mahusay."
"Gusto ko siya."
Dapat kang maging tapat
sa iyong sarili at tanggapin ang mga damdaming iyon.
nakikita ko...
tama ka...
Shizuma!
- Yuka... Ano yun?
- Well... ito ay para sa iyo.
Salamat sa pagsama sa akin bawat taon para sa aking kaarawan.
Hindi tayo makakapunta ngayong taon,
kaya gusto kong ibigay ito sa iyo.
Ay, tama na.
Paumanhin sa paghihintay hanggang sa huling minuto!
Maaari kang sumama sa isang kaibigan.
Oo.
Aalis na ako.
How pathetic.
Humingi ka ng tawad.
Kung nalulungkot ka man o nalulungkot, tawagan mo lang ako.
Oh.
Humingi ka na ng tawad... Ah!
Shizuma.
Sapat na.
Mas gusto ko si Minato.
Minato~
Hey.
Nakatitig ka sa iyong telepono sa buong oras na ito.
Sa wakas nakahanap ka na ba ng lalaking gusto mo?
Huh...
Sa totoo lang?
Sa wakas ay sumibol na ba ang tagsibol para kay Minato-chan?
Hindi naman ganun.
Isa lang itong taya sa mga lalaki mula sa Gambit
kung kaya kong manalo sa isang straight na lalaki.
Para lang pumatay ng oras.
Ooh~
- Buweno, kung natapon ka, nandito ako para sa iyo.
- Ako din.
May kukunin ako.
- Hindi siya galit, di ba?
- Jeez, bakit siya?
Shizuma?
Ah.
Minato.
Pasensya na po biglaan po ito...
Libre ka ba ngayong weekend?
Tinatanong mo ba ako...
para mag overnight trip?
Oo.
Ang lugar na na-book ko para sa kaarawan ni Yuka...
kakaiba ang pumunta ng mag-isa...
Hmm...
Tanungin mo ako sa mas cute na paraan,
at baka maglaan ako ng oras para sa iyo.
Hmm~?
gusto kong sumama sayo!
Sumama ka sa akin.
Hindi ko yata kayang tanggihan iyon.
Saan mo ako dadalhin?
Mga tawanan, puno ng saya...
Ang mga ngiti, puno ng kaligayahan.
Ngiti.
Ito ay purong impiyerno.
(Next Episode)
Sa tingin ko...
ito na siguro ang pinaka masayang nangyari sa buhay ko.
Hinding hindi na kita makakalimutan.
Kaya, paano ito?
Pagkatapos ng araw na ito, maaaring talagang magbago si Shizuma.
Ano ito...
Ano ba ang gusto kong sabihin niya sa akin?